❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සේ-ආ.
ආශාවන් මරන්න පුළුවන් නම්
මම හොඳින්.
තවත් කෙනෙක් හිටියාද?
ඔව්.
මම හොඳටම බය වෙලා හිටිය නිසා මම එකපාරටම ඇහැරුනා,
නමුත් මට ඉදිරියෙන් එකක්
සහ මට පිටුපසින් එකක් තිබුණා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ එක් අයෙකුට වඩා සිටිය හැකිද ?
පිහියයි ස්ප්‍රීතු මාලිමාවයි තියෙනවද?
මේ සමඟ,
ඔවුන්ට ඔබව ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් එය කැඩී ගියහොත්,
ඔබ වහාම ආපසු යා යුතුය.
හරි හරී.
සහ ටයිමරය නැවත ආරම්භ වුවහොත්,
වහාම ආපසු එන්න.
ඔබගේ දුරකථනයට ලැබෙන කිසිදු ඇමතුමකට පිළිතුරු නොදෙන්න.
සියලුම කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරින්න.
මට අවශ්‍ය නම්, මම
බැන්ග්වූල් හෝ හ-ජූන් හරහා ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයා තාමත් එහෙමයි. හැමවෙලේම කරදර කරනවා.
මම කියන්නේ, දැනටමත් කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔයා ගොඩක් දඟලනවා.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
ළමයිව හොඳට බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
එයාලගේ ඔලුවේ කෙස් ගහකටවත් හානියක් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නවා.
හරිද? ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අපි ආපහු එන්නම්.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි අමතක වුනාද?
හොඳයි,
ස්තූතියි.
අපිට උදව් කළාට මම ඔයාට ස්තූති කරනවා.
අපි එළියේ ඉන්න අතරේ,
ඔයාගේ තුවාල ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඉතින් හා-යොංට ගෙදරින් එළියට යන්න බෑ
නේද?
නැත.
ඇය නිවසින් පිටව ගියහොත්,
ඇගේ ශරීරයට එය දරාගත නොහැකි විය. ඒ නිසා.
ඇය අසනීපෙන්ද?
හරියටම නැහැ. මම මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
අපි බලමු.
මට ඇයි කියලා වැඩක් නෑ.
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම
ඇයට ඒ ගෙදරින් යන්න බැරි වෙයිද?
ඒකට උත්තර දෙන්න.
මොනවා උනත් මම එයාට ගොඩ යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
සෙරොයින්-සි වෙතින් ආයුබෝවන්
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සේ-ආගේ නැන්දා මගෙන් වැඩක් කරන්න කිව්වා.
ඔයාට කොහොම ද?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
අලුත්වැඩියාව සම්පූර්ණයි
සුබ උපන් දිනයක්
මගේ උපන්දිනයට මේක හදන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
PIN අංකයත් එසේමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට හයොන්ග්-වූක් ගැන දුකයි,
නමුත් මම සියල්ල පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔහුගේ බ්‍රව්සර් ඉතිහාසය, කුකීස්, හැඹිලිය, ලොග්,
පණිවිඩ සහ සැඟවුණු තාවකාලික ගොනු පවා
ඔහු ගිරිගෝ ගැන දැනගත්තේ කෙසේදැයි බැලීමට.
ඒ නිසා මට එයාගේ ෆෝන් එකෙන් එයා මොනවද හෙව්වේ සහ මොන වෙබ් අඩවි වලටද ගියේ කියලා බලන්න පුළුවන් .
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මේකට ටික කාලයක් යයි නේද?
නැහැ, ඒක ඉක්මන් වෙයි.
මම ජුනි 2 විතරයි බලන්නේ.
- ගණිත විභාගයට කලින් දවස?
- ඔව්.
හයොන්ග්-වූක් ඉගෙනීම ගැන කොතරම් ආතතියෙන් සිටියාද
කියනවා නම් ඔහු ඖෂධ පවා ලබා ගත්තා.
එසේ වුවද, ඔහු කිසි විටෙකත්
ක්‍රීඩා සඳහා මුදල් වියදම් නොකළ නිසා…
ඔහු ගිරිගෝව විශ්වාස කළත් නැතත්,
ඔහු ප්‍රාර්ථනාව කිරීමට පෙර සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කර ඇත .
ඔව්.
විභාගයට කලින් දවසේ විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එයා ගොඩක් Discord එකේ හිටියා.
එයා ගොඩක් ඩිස්කෝ කළාද?
අසමගිය.
මූලික වශයෙන්, එය සමාජ වේදිකාවකි
එය තිර බෙදාගැනීම, පණිවිඩ යැවීම,
හඬ කතාබස් සහ සංසද එකම ස්ථානයකට ඒකාබද්ධ කරයි.
හහ්? මම මොකද කරන්නේ?
මයික් එක ඕෆ් කරලා උත්තර දෙමු.
ඕග්‍රේ මින්-සූ-සැන්
චෝයි හියොන්ග්-වූක්,
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මම මාවම අවුල් කරගත්තා!
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ගත්තොත්, මොනවා හරි කියන්න!
ආයුබෝවන්?
චෝයි හියොන්ග්-වූක්?
ඔයා එයා නෙවෙයි නේද?
ඔයා කවුද?
ගෝමන්!
මට මයික් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද? පාඩම් කරන කාමරේ?
යකූ, ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
මොකක්ද, SNU එකට වෙඩි තියලා?
ඒත් ඔයා ඇයි ඔච්චර බය වුණේ?
මොකක් හරි වෙනවද?
ඔයා මැරිලා කියලා කටකතාවක් පැතිරෙනවා , මෝඩයා!
මචං, මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා වගේ.
ඔහුට නරකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මේ පන්ක් මිනිහා දන්නවා ගිරිගෝ කියන්නේ කවුද කියලා.
ඒකද ඔයා මට කතා කළේ?
බයද මම ආපහු අවතාරයක් වෙලා ඇවිත්
ඔයාව හොල්මන් කරයි කියලා?
මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා බලන්නද?
ඒක නෙවෙයි මචං.
මතකද ඔයා
ගිය පාර ඔයාට ගෙන්නන්න කිව්ව දේ?
මට එය තේරුණා.
දැන් මොකක්ද? ඔයාට ඒක ඕනද?
ෆුෆුෆු, ඒක නම් නියමයි.
දැන් කොහොමද?
දැන්?
එහෙම නම්,
මම පැයකින් ඔයාව එතනදී හමුවෙන්නම්. ඒ තැන.
ඒ තැන කොහෙද?
ඔයාලා දන්නේ නැද්ද? අනේ මන්දා.
දැන් මොකද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ නිසා මට ඔහුගේ අතීත ගමන් මාර්ග පේනවා.
ඔහු පැවසූ දෙයින්,
ඔවුන් මෑතකදී බොහෝ විට මුණගැසුණා වගේ.
ඒක ගොඩක් පෙනෙන තැනක් වෙන්න ඇති.
"බේකුන් මධ්‍ය විද්‍යාලය"?
කණගාටුයි, තත්පරයක්.
දුරකථනය මැජික් ලෙස දිස්වන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ තැන තුන් පාරක් බැලුවා .
ඔබට තවමත් එය සොයාගත නොහැකි නම්,
එය බොහෝ විට මෙහි නොමැත.
නා-රි, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මගේ ඡායාරූපවලින් ඔයාට මොනවා හම්බෙයිද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ .
මට
ඔයා ගත්ත වීඩියෝ එක ආයෙත් බලන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඒක මගේ දුරකථනය පියාසර කළ තැන ග්‍රහණය කරගන්න ඇති .
ඒ වගේම මම හිතුවේ...
කියනවා විතරයි,
ඒත් වෙන කිසිම දෙයක් බලන්න එපා.
කමක් නැහැ.
සේ-ආ.
ඔයා දවස පුරාම එහෙම කරනවා නම්,
මම ගෙදර යනවා.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔහු පෙනී සිටීමට කාලයයි.
පැයක් ගත වී ඇත.
මේක හරියන්නේ නෑ.
එන්න!
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
එන්න!
බලන්න, ඔහු මෙහෙ.
ඒ ඔහු.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා එයාව ගේන්න ඕන.
- ඔයා ඒක දන්නවද, හරිද?
-ඔව්.
මචන්, මම මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත් මමත් එහෙමයි.
දැන් ඒ බස් නැවතුම කොහෙද තිබුණේ?
මම කියන්නේ, බස් නැවතුම්පොළ...
බස් නැවතුම විය යුත්තේ…
උනන්දුවක් නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඔයාට මාව ඇහුනා.
නෑ, මම නිකන්--
ඇත්තටම උදව් අවශ්‍ය බොහෝ දෙනෙක්
ඔබ වැනි අය නිසා දුක් විඳිනවා!
තමන්ගේ ආගම ප්‍රචාරය කිරීමට උත්සාහ කරන කෙනෙකුට බොරුවකින් පටන් ගත හැක්කේ කෙසේද ?
මේ මිනිහා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
රකුසා මින්-සූ-සන්?
-ඔව්. ඉන්න, හරිද?
-හහ්?
ඉතින් ඒ ඔයා තමයි, පන්ක්.
හහ්?
හේයි, පන්ක්!
හේයි! එයාව අල්ලගන්න!
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
ඇයි එයාලා මාව ලුහුබඳින්නේ?
ඒයි, පන්ක්! ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
- ඔයාට ඉදිරියට යන්න බැරි නම් මෙතන ඉන්න.
- ඉක්මනට යන්න!
හේයි, මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
හේයි, ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳින්නෙ?
පුතෙක්…
- සේ-ආ ගැන මොකද?
- අදහසක් නෑ. එයා ගිහින්.
මම හිතන්නේ අපිට ඇයව නැති වුණා.
හේයි!
එයාලා කොහේ ද?
ඒකට සාප වේවා.
ආදරය වෙනුවෙන්…
-හේයි.
-ගෙදර යන්න.
මම ඔයාට ගෙදර යන්න කිව්වා!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
හහ්?
ඒ සේ-ආ ද?
ඉක්මන් කරන්න! වහල උඩට!
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
හේයි.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා නේද?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද?
ඔයාලා කවුද?
-හ්යොන්ග්-වූක්ගේ උපන්දින සාදයට ගියාද?
-සාදයක්ද? අපි ළමයින්ට මගුලක් කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හ්යොන්ග්-වූක්ට සමීප නැහැ.
ඔයා හ්යොන්ග්-වූක්ට මොකද කළේ?
මම ස්ත්‍රී පුරුෂ සමානාත්මතාවය විශ්වාස කරනවා!
කෙල්ලො එක්ක උනත්,
මට මේ විදියට ගහන්න පුළුවන්! මේ වගේ!
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
සේ-ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
-ඔයාට තුවාල නැද්ද?
-නෑ.
ඔයා හොඳින්ද? ඒ පන්ක් කොහෙද?
එහේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාද මේක කළේ?
නැත.
හේයි.
ඔහ්, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මා දෙස බලන්න.
මම කල්ට් සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
හරි හරී?
ඉතින් හ්යොන්ග්-වූක් මුලින්ම අත දිගු කර
මෙය ඉල්ලා සිටියාද?
ඔව් සර්.
මම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
හියොන්ග්-වූක් කිව්වා එයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා.
මොකද ඔහුගේ ඖෂධවල අතුරු ආබාධ නිසා
ඔහුගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
මම අතුරු ආබාධ සඳහා භාවිතා කරන ඖෂධ ඔහුට දීමට උත්සාහ කළෙමි .
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව දැක්ක ගමන් දුවගෙන ආවේ?
මම හ්යොන්ග්-වූක්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
අමුතු මිනිහෙක් මට කතා කරනවා නම් මම දුවනවා .
-මම?
-නෑ සර්.
ඉතින් ඔයා හියොන්ග්-වූක්ව ඩිස්කෝඩ් එකෙන් මුණගැහුනාද?
ඔයා එයාට ගිරිගෝ ලින්ක් එක යැව්වද?
ඇයි ඔයා ඒක යැව්වේ?
ඉතින් එයා ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා මැරෙයිද?
අපි තමයි ඔයා කලින් කතාබස් කරපු අය.
හියොන්ග්-වූක්…
හ්යොන්ග්-වූක් මිය ගොස් ඇත.
කම්පනයට පත්වෙලා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න!
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයාත් මැරෙනවා කියලා.
ඒකයි ඔයා ඔයාටම ජරාවක් කරගත්තේ!
හයොන්ග්-වූක් ද එම සටහන දුටුවේය.
ඔහු එය නිසි ලෙස කියවා නැත.
-ඒ ඔක්කොම එතන ලියලා තිබුණා.
-මොන පෝස්ට් එකද?
පෝස්ට් එක. මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
සටහන…
එය මකා දමා ඇත.
-හේයි.
- ඉන්න. අන්තර්ගතය විතරයි ඉවර වෙලා තියෙන්නේ.
-මට...
-අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
-මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
-මට දැන් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
"සොරින් ඉහළ භූත කතාව"?
හ්යොන්ග්-වූක්
ඒක එයාගේ පාසල ගැන නිසා ඇත්තටම හරිම සතුටුයි .
පැතුම ඉටු වුවහොත් කුමක් සිදුවේදැයි මෙම සටහනේ සඳහන් කළාද ?
ඒක එතන තියෙන්න ඇති, නැත්නම් නැතුවත් ඇති--
හේයි.
කෙලින්ම කියන්න.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ!
අපි Discord එකේ කතා කරද්දි කතා කළේ එච්චරයි .
මම ඒ සියල්ල මතක තබා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාලා තරම් එයාට සමීප නෑ,
ඒත් මමත් එයාගේ යාළුවෙක්.
අඩුම තරමේ ඩිස්කෝඩ් එකේදිවත්,
මම එයාගේ හොඳම යාළුවා වුණා.
මොකක්ද මේ රීතිය?
පළ කිරීම ඉවත් කිරීමේ නීති.
උල්ලංඝනය කිරීමක් හේතුවෙන් සටහන ඉවත් කර ඇත.
නම සහ පින්තූරය විය යුතුයි.
නැහැ, මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒවායින් එකක් හෝ සටහනක තිබේ නම් එය උල්ලංඝනයකි .
ඒ සටහනේ නම් දෙකම සහ ඡායාරූපයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඒක අවදානම් කියලා.
හොඳයි, ඒක තමයි ඒක තවත් විනෝදජනක කළේ.
ඔයාට නම් මතකද?
ක්වොන් සි-වොන්, ඩෝ හ්යේ-ර්යුං.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අන්තර්ගතය මතක නෑ කියලා,
නමුත් ඔබට හරියටම නම් මතකයි.
අපේ පාසලේදී, හැමෝම දැනගෙන හිටියා
බේකුන් වල පිස්සු ෂාමන්ගේ දුවෙක් හිටියා .
ෂාමන් කෙනෙකුගේ දුවෙක්ද?
ඔව් සර්.
ෆොටෝ එකකුත් තියෙනවා කිව්වා නේද?
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්,
හ්යොන්ග්-වූක්ගේ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ හැඹිලිගත රූපයක් තිබිය යුතුය .
-මට සමාවෙන්න.
-නෑ, මම හොඳින්.
මේ පෝස්ට් එකේ තියෙන ෆොටෝ එකද?
එය.
වම් පසින්, ක්වොන් සි-වොන්.
හරි, දෝ හ්යේ-ර්යුං,
ෂාමන්ගෙ දුව.
කන්ග් හ-යොං
ගොනු මාරු කිරීම
බිය විය යුතු නැත.
ෂාමන්ගේ ගෙදර කොහෙද?
මම අහන්නේ ඩෝ හයි-ර්යුන්ග් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශය දන්නවා.
මම ඔයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්!
ඔයා මහන්සි වෙයි කියලා මම හිතනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු බොරු කිව්වේ නැහැ. ඒක නම් ස්ථිරයි.
සේ-ආ, ඔයා කිව්වද ඔයා
හීනෙන් ශිෂ්‍යාවන් දෙන්නෙක් දැක්කා කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඒක හරිම ඉක්මන් වැඩක්, මට ඒගොල්ලන්ගේ මූණු යන්තම් පෙනුනා,
නමුත් දෙකක් තිබුණා.
අපි
දෝ හ්යේ-ර්යුන්ග් ජීවත් වූ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යනවා.
අපි එහෙ ගිහින් මොනවා හරි හොයාගත්තොත් හෝ ඉගෙන ගත්තොත් මම ඔයාට වහාම කතා කරන්නම් .
හරි, ඔයාලා හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මෙතනට එන්න තරම් අමාරු වුණේ ඇයි ?
මෙන්න, බලන්න.
ගේට්ටු මත හෝ
පිටතින් පෙනෙන තරම් උස ස්ථානයක,
ඔබට මෙවැනි කොඩි හෝ සංකේත පෙනෙනු ඇත.
මෙවැනි.
මේ වගේ.
මේ වගේ ගෙවල් දැක්කොත්,
නිකම්ම ඇතුලට යන්න එපා.
මට වහාම කියන්න.
-හරිද?
-හරි.
කමක් නැහැ.
අපි යමු!
ඇත්තටම.
අපි ඒ පැත්තට යමු.
මෙම මාර්ගයේ.
ඒ පාර.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා?
තත්පරයක් ඉන්න.
අපි මුදුනට යනකොට ඉර බහිනවා .
අපි ඇත්තටම
කිසිම අදහසක් නැතුව ඉබාගාතේ යනවද?
ඔයාට මහන්සි ද?
- සමාවෙන්න.
- නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඉර බහිනකොට හොයන්න අමාරු වෙයි කියලා මම හිතුවා ,
ඒ නිසා වෙන් වෙන එක හොඳයි--
ඒ නිසා තමයි
අපි ඉහළට යන්න උත්සාහ කරන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ මස්සිනා විශ්වාස කරන්න.
අපි යමු!
මම ඔයාව තල්ලු කරන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්.
මස්සිනා, ඔයාට මේක තියෙනවා!
-හහ්?
ලයිට් දල්වාගෙන ඉන්න ගෙයක් තියෙනවා.
හරි, අපි ඒක හොයාගත්තා.
කෝනර් ගබඩාව
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයාව ඇහැරෙව්වට මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වා වෙලාව ආවම යන්නම් කියලා!
-නෑ, අපි මෙහෙ ඉන්නෙ ඒකට නෙවෙයි.
-ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නෙ?
හෙලෝ, මැඩම්.
-හෙලෝ.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ පෙනුම අනුව මම හිතුවේ ඔයා කුලියට ගත්ත මැරයෙක් කියලා .
කුලියට ගත් මැරයන් තරමක් කඩවසම් විය යුතුයි.
රස්නෙයි නේද? ඔයගොල්ලෝ දෙන්නම
මෙතනින් මිල අධිකම ඒවා දෙකක් තෝරගන්නවා.
හරි හරී.
ඔව්. බීමක් බොන්න.
අනේ මන්දා, මිල අධික ඒවා එතන නැහැ.
ඒවා එතන තියෙනවා.
අපි ඒ ඔක්කොම මිලදී ගනිමු.
- අපිට ඒ ඔක්කොම ඕනේ. අපි ඒ ඔක්කොම ගන්නම්.
- හොඳයි, බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්තටම, අපිට ආරංචි වුනා
මෙතන නියම යකා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
දුවෙක් ඉන්න එක්කෙනෙක්.
හොඳයි…
ඔහ්, මම "නියමයි" ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් වටේ හිටියේ හොර ෂාමන් කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවද එයාගේ ගෙදර කොහෙද කියලා?
ඔයා එළියට ගිහින්
වමට උඩට ගියොත්,
හරිත ගේට්ටුවක් සහිත නිවසක් තිබේ.
ඔහ්, ඔයා එයාගේ දුව එක්ක යාළුවෙලාද?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මම ඇයව අවසන් වරට දැකලා අවුරුදු තුනක් විතර වෙනවා .
මේ ඔයා කියන කෙල්ලද?
ඔහ්, ඒ තමයි ඒ.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
හ්යේ රියුන්ග්.
දෝ හ්යේ-ර්යුං.
ඔහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඇයට එතරම් අද්විතීය වාසගමක් තිබුණේ නැහැ.
-ඇයට තිබුණේ පොදු දෙයක්.
-සමාවෙන්න?
මේ ඇයයි.
ෂාමන්ගේ දියණිය.
ඔයා කියන්නේ ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඇය?
ඒක හරි. ඒක තමයි ඒ.
සුභ රාත්‍රියක්, මැඩම්.
හේයි.
ඔව්.
මම ඒ වයසක කාන්තාවට ලුණු ආපහු දෙන්නද ?
සේ-ආහ්, ලුණු මිල අධිකයි.
-හහ්?
-ඒකෙන් ගොඩක් ප්‍රයෝජනත් තියෙනවා.
එය හොඳින් ගැලපේ.
අපි යමු. එයා කිව්වද මේක මෙහෙමයි කියලා?
ඔව්.
-හහ්? කොඩියක්.
- සංකේතය!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඉන්න.
එන්න.
ගෙදර හිමියා ඇත්තටම ප්‍රදර්ශනයක්.
-ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මෙය ඩන්ග්ගන්ජිජු ලෙස හැඳින්වේ.
එය විශාල පන්සල් උත්සවවලදී කොඩි ඔසවා තැබීමට යොදා ගනී .
ඒක මේ තැනට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙ ලේ තියෙනවා.
ඇය ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර ගුරුවරයෙකු ද නොවේ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්වන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
-හෙල්ලෙන්න එපා.
-ජේසුනි.
- ඔය දෙන්නා, ළඟට එන්න.
- මොකක්ද?
- එකිනෙකාට ළං වෙන්න.
-ඇයි?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇත්තටම ළඟට එන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්. ඉන්න.
මම වාට්ටුවක් හදනවා.
අයාලේ යන ආත්මයන්ගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
තව ටිකක් ලං වෙලා ඉන්න.
එකට සමීපව සිටින්න.
මේ කවයෙන් එළියට අඩිය තියන්න එපා, හරිද?
මම කියන්නේ, අද හරිම රස්නෙයි.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක එච්චර පොඩි කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔව්. වාට්ටුව විශාල වන තරමට
එය දුර්වල වෙනවා.
දැන්,
මම ඔයාට එළියට යන්න කියලා කෑ ගැහුවොත්,
නැත්නම් විනාඩි දහයකින් එළියට ආවේ නැත්නම්,
ආපසු හැරී නොබලා කාර් එකට දුවන්න.
කාර් එකේ දොර අරින්න මේක පාවිච්චි කරන්න,
ඇතුළට ගිහින් දොර අගුළු දාලා,
ස්පීකර්ෆෝන් එකෙන් හෙට්සාල්ට කතා කරන්න.
හිරු උදාවන තුරු එළියට එන්න එපා. හරිද?
-ඔව්.
-හරි.
ඒ මොකක්ද ඒ?
අනේ දෙවියනේ, මොකක්ද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
-ඔයා ඇත්තටමද?
- සීමාව පනින්න එපා.
අපිට මොනවා හරි වුනොත්?
එහෙනම් කෑ ගහන්න. හයියෙන්.
"මස්සිනා"!
අද නම් රස්නෙයි නේද?
ඔව්. ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒ ලේද?
කොච්චර කල්ද?
මිනිත්තු තුනක් ගතවී ඇත.
ඒක හරිම රස්නෙයි, අපහසුයි.
කාලය ගෙවිලා යනවා.
හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක අපහසුයි.
දේවාලයක් නැහැ.
සේ-ආ.
එය කුමක් ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට පිස්සුද?
- සමාවෙන්න, මදුරුවෙක් හිටියා.
- ඇත්තටම...
හා-ජූන්.
ඔබත්
ඒකත් පේනවද?
හහ්?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දේවස්ථානයක අපායේ සිතුවමක්?
හහ්?
මේක බය හිතෙනවා.
ඇය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළේ කුමක්ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩියොල්මි එකක්ද?
මේක මන්තරයක්ද?
ඒක ලාච්චුවක්ද නැත්නම් දොරක්ද?
මචන්, ඒක මට හොඳටම දැනුනා.
හා-ජූන්.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
හහ්?
ඔයා මාව බය කරනවා. එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපේ පාසල?
මට සමාවෙන්න!
හේයි.
ඔයාලා කොහෙද හිටියේ?
මම කිව්වා රවුමෙන් එළියට යන්න එපා කියලා.
මම ඒ කෙල්ලව හීනෙන් දැක්කා.
මම ඇය පසුපස ගිය අතර මෙම ඡායාරූපය එහි තිබී හමු විය.
මේක එක් පුද්ගලයෙක් විතරක් කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
පන්සලයි සිද්ධස්ථානයයි
මිශ්‍ර වෙලා වගේ,
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන් කළ මන්ත්‍රයත් සමඟ
හා නටබුන් වූ දේවාලය මිශ්‍ර විය,
ඔවුන් කාට හරි ශාප කළාද නැත්නම් කාව හරි බේරගන්න යාඥා කළාද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඒ වගේම ඔයාට විශ්වාසද ෂාමන් මැරුණා කියලා?
ඇය මියගිය පසු ඇයව රැගෙන යන ආකාරය දුටු බව මහලු කාන්තාව පැවසුවාය .
නැත්නම් ඇය මොන වගේ ෂාමන් කෙනෙක්ද කියලා අපි සොයා බැලිය යුතුද ?
නැහැ. දැන් අපි රතු පාට දුරකථනය ගැන අවධානය යොමු කරමු.
සේ-ආ ගත්ත තැන මම දැක්ක ජනේලය ළඟ ඡායාරූපයක් තියෙනවා .
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් එතන වීඩියෝ එකක් ගන්න ඇති.
දුරකථනය maehyung
එතන තියෙන්න ඕන. බවට පත් වුණා.
කමක් නැහැ.
හෙට්සාල්, ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහොම හරි ඒක හොයාගන්නම්.
නමුත් මම එය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මේක ඩිජිටල් ඡායාරූපයක් වුණා නම් හොඳයි.
-ඒ ඇයි?
-ඩිජිටල් ඡායාරූපවල ස්ථාන දත්ත තියෙනවා.
හහ්? ඇයි මට ඒක හිතුනේ නැත්තේ?
-තත්පරයක්.
-ඇත්තෙන්ම.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ජියොන්-වූගේ පැතුම් වීඩියෝවේ මෙටාඩේටා තුළ...
මේ අංක පේනවද? ඒ GPS දත්ත.
ඔබ මෙම අංක දෙස බැලුවහොත්,
වීඩියෝව ගත් ස්ථානය පෙන්වයි.
ගිරිගෝ කේතය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
සියලුම වීඩියෝ
සේවාදායකයට උඩුගත කර ඇති බව පෙනේ.
ඉතින් අපි සේවාදායකයෙන් වීඩියෝව බාගත කර GPS දත්ත පරීක්ෂා කළ යුතුද ?
ඔව්.
ඔයා නම් නියමයි මස්සිනා.
ඇත්තටම හරිම අපූරුයි.
මෙය
සේවාදායකයේ ලියාපදිංචි කර ඇති උපාංගවලට පමණක් ලොග් වීමට ඉඩ සලසයි.
ඉන්න! මම මේ තිරය කලින් දැකලා තියෙනවා.
හහ්?
කොහෙද?
පරිපාලක හැඳුනුම්පත
4BONG
කෝච් සොන්ග්ගේ පරිගණකයේ.
තාමත් කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
පුහුණුකරු ගීතය ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
ඇය තමයි හැමවෙලේම අන්තිමට යන්නෙ.
ඉතින් කෝච් සෝන්ග් ගියාට පස්සේ ඉස්කෝලේ කවුරුත් ඉන්න එකක් නැද්ද ?
ඔව්.
සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
සේ-ආ.
ඔයා අද දැක්කා කිව්ව භූතයා,
මේ ඡායාරූපයේ සිටින ඇය කවුද කියලා ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
නෑ. මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා,
ඒත් මම හිතන්නේ එයා මට උදව් කරන්න හදනවා කියලා.
ඇය මට මේක හොයලා දුන්නා.
අපි එච්චර ලේසියෙන් නිගමනවලට එන්න එපා.
ඇය සෙමින් අපිව ඒගොල්ලන්ට ඇදගන්න හදනවා ඇති.
බොහෝ භූතයන් එසේ කරයි.
එහෙනම් අපි සැලැස්මක් හදන්න හොඳ නැද්ද?
අපිට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම සහ ඔයාගේ නංගි.
ලොකු කතාබහක් සාමාන්‍යයෙන් අවසන් වන්නේ ලොකු ආරවුලකින්.
හා-ජූන්.
-එන්න, අපි යමු.
-හරි.
ඔය දෙන්නා විතරද?
මේ අපේ පාසල.
එහෙම කළොත් ඒක වේගවත් වෙයි.
අපිව අහු වුණත්, ඒක සරලයි.
නවත් වන්න.
නමුත් ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
ඒ වගේම පරිස්සම් වෙන්න.
මෙතන වැටේ සිදුරක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද ?
මම තමයි ඒක හැදුවේ.
කුමක් සඳහා ද?
ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් වීමට.
මට රහසිගතව වැඩිපුර පුහුණුවීම් කරන්න ඕන වුණා.
අපි යමු.
හරි හරී.
එක, දෙක, තුන, හතර.
ඒකද කේතය?
ඔව්. අපේ පුහුණුකරු ඒක හැමදේටම පාවිච්චි කරනවා.
උන් ඔක්කොම එකයි.
1, 2, 3, 4.
ඔයාට ස්තූතියි.
යොවුන් ස්මාර්ට්ෆෝන් යෙදුම් සංවර්ධන තරඟය
ගිරිගෝ
ගිරිගෝ/වීඩියෝ
නවත් වන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද
මෙතන ගිරිගෝ පැතුම් වීඩියෝ විතරද තියෙන්නේ?
ඔව්.
එහෙනම් මේකේ…
ප්‍රාර්ථනා වීඩියෝවක් නේද?
මට මැරෙන්න ඕන දෙන්නෙක් ඉන්නවා, හරිද?
2008 නොවැම්බර් 4
ලිම් නා-රි
පළමුවැන්නා චෝයි හියොන්ග්-වූක්.
ඔබ ලබා දුන් කෙනෙක්.
මම ඔයාට ප්‍රාර්ථනාවක් කළා.
ජියොන්-වූ, මම එනකම් ඉන්න.
නමුත් පසුව
නා-රි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥